这是一个非常贪婪的人可能会吃长片电影的酥脆程度
容易看到这一点，是的，我的意思是我们已经完成了所有的工作，所以现在我们有了
可爱的液态氧，看看它们已经准备好了哦
退后一点
哦
我不会在一天余下的时间里吃薯片，你甚至可能都不知道
明天不，我马上回到这所壮观的房子，我们已经完全
融化了一个铝制烤盘
科学家，我惊讶于仅400卡路里和大多数卡路里中所含的能量
我们每个人每天至少吸收到体内的能量是其能量的至少5倍
但显然我们的腹部没有熊熊燃烧的烈火
必须以非常不同的方式释放所有能量
告诉你我如何回到医学院，我们将要看到的
确实令人着迷，但对胆小的解剖学家克莱尔（Claire）却不是
史密斯向我展示了一个真正的人类消化系统
这是巨大的外星人般的管子，这是我想我的肚子
我以为如果我觉得自己像一个东西，那将是一个很大的包
它可以伸展，所以如果你吃了一顿大餐
几杯水，它可以伸展，通常保持约
一公升就可以了，然后从肚子开始，在这里有一个区域
然后进入小肠，所有这些你都可以在这里看到
是所有小肠，这就是动作发生的地方，所以这是
小肠，沿着这跑，这是我们的特殊结构
叫做梅森树，它把所有的动脉和静脉都传递到小树上
肠，所以动脉为肠和肠带来了新鲜的氧气。
静脉带回了我们的卡路里，将其用于身体的其他部位
我非常喜欢我的条目，如果您将其保持足够的光线，您可以
尽管有大量的血液供应，但仍能看到血管
肠子仍然需要几个小时才能将食物分解成可以
被我们身体的其余部分燃烧，平均约有6米
小肠6米，所以我三个人和一点点举起
不会纠结，我想这一切总是令人赞叹不已
每次您查看解剖结构的不同部分并且您了解它是
总是很着迷
你